ဒီအခန္းမွာ ပုိင္းေၿခနဲ႕ ပုိင္းေ၀ ကုိ ေလ့လာၾကရေအာင္...
ဒီအပုိင္းကိန္းကုိ (၃ အစား ၄) ဒါမွမဟုတ္ ၃ ပုိင္း ၄ ပုိင္း
ပုိရွင္းေအာင္ ၾကီးၾကီးေလး ေရးၿပမယ္
ဒီလုိေရးမယ္ဆုိရင္
၃ ပုိင္း
၃ ပုိင္း ၄ ပုိင္း
ဒီမွာဆုိ ရင္ ပုိင္းေ၀ နဲ႕ ပုိင္းေၿခကိုိ ၾကည့္ၾကရေအာင္
ဒါက ပုိင္းေ၀
အဲဒီေတာ့ အေပၚဘက္မွာရိွတဲ့ကိန္းကုိ ပုိင္းေ၀လုိ႕ ေခၚတယ္
ဒါမွဆုိရင္ ၃ က ပုိင္းေ၀
ဒါဆုိရင္ ပုိင္းေၿခက ဘာလဲလုိ႕ၾကည့္မယ္
အပုိင္းကိန္းရဲ႕ ေအာက္မွာရိွတဲ့ကိန္းက ပုိင္းေၿခပါ
ဒါဆုိ ေတာ့ ၄ ေပါ့
အဲဒီေတာ့ ပုိင္းေ၀ဆုိ ရင္ ၃
ပုိင္းေၿခဆုိရင္ ၄
ေအာက္ဘက္မွာရိွတဲ့ နံပါတ္ဂဏန္း
အဲဒီေတာ့ ဒါကုိ အပိုင္းကိန္းတစ္ခု ဧ။္
ေအာက္တြင္ရိွေသာ ကိန္း
ဒီဂဏန္းကုိ က်ေတာ့ အပိုင္းကိန္းတစ္ခု ဧ။္
အေပၚဘက္တြင္ ရိွေသာ ကိန္း
ဒီကိန္း က ဘာကုိ ရည္ ညႊန္းတာလဲ
ဒီအပုိင္းကိန္းက ဘာကုိ ေဖၚၿပေနတာလဲ လုိ႕ ၾကည့္ရေအာင္
ၾကည့္မယ္ဆုိရင္ ဒီကိန္းေလးကုိ
ပမာဏေလး(မုန္႕)တစ္ခု ရဲ ႕ ၄ ပုံ ၃ ပုံ လုိ႕ စဥ္းစားၾကည့္မယ္ဆုိရင္
ပုိင္းေၿခကုိ အရင္ၾကည့္လုိက္မယ္
ၿပီးေတာ့ ဘယ္နွစ္ပုိင္းကို ခြဲထုတ္မယ္
ဒါမွမဟုတ္ အပုိင္းေလး ေတြဘယ္နွစ္ခု ရိွမလဲေပါ့
ဒီလုိ အပုိင္းပမာဏမိ်ဴးကုိ စဥ္းစားမယ္ဆုိရင္
ဒီလုိ ဆြဲၾကည့္မယ္
ဒီေလးေထာင့္ပုံ မိ်ဴးေလး ဆြဲ ၾကည့္လုိ႕ရပါတယ္
ဆြဲၾကည့္လုိက္မယ္ဆုိရင္
ဒါကေတာ့ ပုိင္းေၿခပုိင္း ၿဖစ္ ၿပီး
ေအာက္ဘက္က ကိန္းကုိ ကုိယ္စားၿပဳတာပါ
ဒီ ၃ ကေတာ့
ဒီ ၄ ပုိင္းထဲ က ၃ ပုိင္းကုိ ေၿပာတာပါ
ဒီ မွာၿပတဲ့ ၃ ကေတာ့ ရိွတဲ့ ၄ ခု ထဲကေနၿပီး
၃ ခုကုိ ယူထားတယ္လုိ႕ ေၿပာတာပါ
ဒါမွမဟုတ္ ၃ ခု စားလုိက္တယ္ေပါ့
ဘယ္လုိၿမင္ၾကည့္လုိက္လုိ႕ရလဲဆုိေတာ့ တစ္ေယာက္ေယာက္က
မုန္႕တစ္ခုက ၄ ပုံ ၃ ပုံကုိ စားလုိက္ၿပီ လုိ႕ ေၿပာလုိက္သလုိပါပဲ
ဒါကုိ ၄ ပုိင္း ၃ ပုိင္း လုိ႕ ဖတ္ပါတယ္
မုန္႕ ရဲ႕ အၿပာေရာင္ အပုိင္းကုိ စားလုိက္တယ္ေပါ့.
ဒီလုိ ႔ပုိင္းလုိက္ တယ္ဆုိရင္ေပါ့
တကယ္လုိ႕ မုန္႕ ၀ုိင္းတစ္ခုကို စဥ္းစားမယ္ဆုိရင္
ဒီလုိပုံစမိ်ဴးၿဖစ္လာမွာပါ
ဆြဲၾကည့္မယ္ဆုိရင္
ဒါမိ်ဴးေလးေပါ့
ဒါကုိ ၄ ပုိင္းညီညီ ပုိငး္ပါမယ္
အၾကမ္းဖ်င္းေပါ့
တကယ္လုိ႕ တစ္ေယာက္ေယာက္က
ဒီမုန္႕ေလ းရဲ႕ ၄ ပုံ ၃ ပုံကုိ စားလုိက္တယ္ဆိုရင္
၃ က ပုိင္းေ၀ ၿဖစ္ၿပီ
ၿပီးေတာ့မွ ၄ ဒါကုိ
၄ ပုိင္း၃ ပုိင္းလုိ႕ ဖတ္လုိ႕ရပါတယ္
အဲဒီ ၄ ကေတာ့ ပုိင္းေၿခေပါ့
ဒီမုန္႕ ရဲ .ဒီေလာက္ကုိ စားလုိက္တယ္ေပါ့
သူတုိ႕ ဒီမုန္႕ ရဲ႕ ၄ ပုံ ၃ ပုံကုိ စားလိုက္တယ္
ဒါမွမဟုတ္ သူတုိ႕ မုန္႕ ၄ ပုို္င္း ရိွတဲ့အထဲက ၃ ပုိင္းကုိ စားလုိက္တယ္
ဒါကတစ္ ပုိင္း ဒါက နွစ္ပုိင္း
အဲဒီေတာ့ သုံးပုိင္းပါ
ၿပီးေတာ့ ၄ ကုိ စဥ္းစားမယ္ဆုိရင္
သူကေတာ့ ပုိင္းေၿခေပါ့
သူက အပုိင္းအေရအတြက္ စုစုေပါင္းကုိ ရည္ညႊန္းတာပါ
ဒီပုံမွာေတာ့ ဒီ ၃ က
စားလုိ႕ ကုန္ သြားတဲ့မုန္႕ေပါ့